Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_5KFESSAO_H5_Text3
source: In addition, one thing that you must bear in mind when it comes to file sharing is to avoid self-decrypting files. Often, these are self-contained executable files. However, since these contain strongly encrypted information, screening for anti-virus is almost impossible. To learn more, you can read this article about why you should avoid self-decrypting files.
ko: 또한 파일 공유와 관련하여 명심해야 할 점은 파일 자체 암호 해독을 피하는 것입니다. 이는 종종 자체 포함 실행 파일인 경우 발생합니다. 그러나 이런 파일들은 강력하게 암호화 된 정보가 포함되어 있기 때문에 안티바이러스 검사는 거의 불가능합니다. 더 자세한 내용은 파일 자체 암호 해독을 피해야 하는 이유를 다룬 본 문서를 참조하십시오.
zh: 此外，在文件共享方面，您必须记住的一件事是避免自解密文件。 通常，这些是自包含的可执行文件。 但是，由于这些包含强烈加密的信息，因此几乎不可能进行防病毒筛查。 要了解更多信息，您可以阅读这篇文章，了解为什么您应该避免自我解密文件。

# Blog_5KFESSAO_H6_Text1
source: The purpose of encryption software does not only focus on ensuring highly secured data. It also allows you to determine the threats that you might encounter beforehand and help you avoid them in the long run. The best file encryption software should have the ability to meet all of your requirements and provide additional functionalities that can come in handy.
ko: 암호화 소프트웨어의 목적은 매우 안전한 데이터를 보장하는 데에만 초점을 맞추지 않습니다. 또한 발생할 수 있는 위협을 미리 파악하고 장기적으로 방지할 수 있습니다. 최고의 파일 암호화 소프트웨어는 모든 요구 사항을 충족하고 유용할 수 있는 추가 기능을 제공할 수 있어야 합니다.
zh: 加密软件的目的不仅仅是确保高度安全的数据。 它还允许您事先确定可能遇到的威胁，并帮助您从长远来看避免它们。 最好的文件加密软件应该有能力满足您的所有要求，并提供额外的功能，可以派上用场。

# Blog_5KFESSAO_H6_Text2
source: How do you encrypt a file system? This is one of the questions that should leave your mind once you find the right encryption software. Aside from that, you can consider asking these questions when looking for the perfect tool:
ko: 파일 시스템을 어떻게 암호화 하나요? 이것은 올바른 암호화 소프트웨어를 찾기 위해 떠오르는 질문 중 하나입니다. 그 외에도 완벽한 도구를 찾을 때 다음과 같은 질문을 고려할 수 있습니다.
zh: 如何加密文件系统？ 这是应该离开你的头脑，一旦你找到合适的加密软件的问题之一。 除此之外，您可以考虑在寻找完美工具时提出这些问题:

# Blog_5KFESSAO_H6_Text3
source: <li>Does it match the threats you want to prevent?</li>
ko: <li>그것이 방지하려는 위협입니까?</li>
zh: <li>它是否与您想要预防的威胁相匹配？</li>

# Blog_5KFESSAO_H6_Text4
source: <li>Does it require technical support?</li>
ko: <li>기술 지원이 필요합니까?</li>
zh: <li>是否需要技术支持？</li>

# Blog_5KFESSAO_H6_Text5
source: <li>Is it compatible with the current applications you are using?</li>
ko: <li>현재 사용중인 응용 프로그램과 호환됩니까?</li>
zh: <li>它与您正在使用的当前应用程序兼容吗？</li>

# Blog_5KFESSAO_H6_Text6
source: <li>At what layers do you want to encrypt data?</li>
ko: <li>어떤 계층에서 데이터를 암호화하시겠습니까?</li>
zh: <li>您希望在哪些层加密数据？</li>

# Blog_5KFESSAO_H6_Text7
source: <li>Can it recover encrypted data when keys are lost?</li>
ko: <li>키를 분실 한 경우 암호화 된 데이터를 복구 할 수 있습니까?</li>
zh: <li>密钥丢失时是否可以恢复加密数据？</li>

# Blog_5KFESSAO_Heading1
source: <h3>1. Encryption algorithm</h3>
ko: <h3>1. 암호화 알고리즘</h3>
zh: <h3>1． 加密算法</h3>

# Blog_5KFESSAO_Heading2
source: <h3>2. Filename encryption</h3>
ko: <h3>2. 파일 이름 암호화</h3>
zh: <h3>2． 文件名加密</h3>

# Blog_5KFESSAO_Heading3
source: <h3>3. Secure deletion</h3>
ko: <h3>3. 안전한 삭제</h3>
zh: <h3>3． 安全删除</h3>

# Blog_5KFESSAO_Heading4
source: <h3>4.Two-factor authentication</h3>
ko: <h3>4. 이중 인증</h3>
zh: <h3>4. 双重认证</h3>

# Blog_5KFESSAO_Heading5
source: <h3>5. Key sharing</h3>
ko: <h3>5. 키 공유</h3>
zh: <h3>5. 密钥共享</h3>

# Blog_5KFESSAO_Heading6
source: <h3>Why is encryption software a need, and what is next?</h3>
ko: <h3>암호화 소프트웨어가 필요한 이유는 무엇이며, 그 다음은 무엇입니까?</h3>
zh: <h3>为什么加密软件是一个需要，下一步是什么？</h3>

# Blog_5KFESSAO_Summary
source: With today’s digital advancement, it is inevitable to encounter challenges when it comes to your files’ security. For companies, protecting sensitive data and personal information of both employees and customers should be their utmost priority.
ko: 오늘날의 디지털 발전으로 인해 파일 보안과 관련하여 문제에 직면하는 것은 불가피합니다. 기업의 경우 직원과 고객 모두의 민감한 데이터와 개인 정보를 보호하는 것이 최우선 과제입니다.
zh: 随着当今数字化的发展，在文件安全方面不可避免地会遇到挑战。 对于公司来说，保护员工和客户的敏感数据和个人信息应该是他们的首要任务。

# Blog_5KFESSAO_Text1
source: With today’s digital advancement, it is inevitable to encounter challenges when it comes to your files’ security. For companies, protecting sensitive data and personal information of both employees and customers should be their utmost priority. So what are the specific tools you need to ensure their data are protected?
ko: 오늘날의 디지털 발전으로 인해 파일 보안과 관련하여 문제에 벗어나는 것은 불가피합니다. 기업의 경우 직원과 고객 모두의 민감한 데이터와 개인 정보를 보호하는 것이 최우선 과제입니다. 그렇다면 데이터를 보호하는 데 필요한 도구는 무엇일까요?
zh: 随着当今数字化的进步，在文件安全方面不可避免地会遇到挑战。 对于公司来说，保护员工和客户的敏感数据和个人信息应该是他们的首要任务。 那么，您需要哪些特定工具来确保他们的数据受到保护？

# Blog_5KFESSAO_Text2
source: Fortunately, today’s digital advancement also brings about many advantages in providing the solutions you need.In this case, one of the best ways to protect your files is by encrypting them. When you encrypt your files, you can easily prevent unauthorized data access, File tampering, and data loss. In addition to that, you can read this article to learn what encryption is about.
ko: 다행히도 오늘날의 디지털 발전은 필요한 솔루션을 제공하는 데 많은 이점을 제공합니다. 이 경우 파일을 보호하는 가장 좋은 방법 중 하나는 파일을 암호화하는 것입니다. 파일을 암호화하면 무단 데이터 액세스, 파일 변조 및 데이터 손실을 쉽게 방지할 수 있습니다. 그 외에 이 기사를 읽고 암호화가 무엇인지 알아볼 수 있습니다.
zh: 幸运的是，今天的数字进步在为您提供解决方案方面也带来了许多优势need.In 在这种情况下，保护文件的最佳方法之一是加密它们。 加密文件时，您可以轻松防止未经授权的数据访问、文件篡改和数据丢失。 除此之外，您可以阅读本文以了解加密的内容。

# Blog_5KFESSAO_Text3
source: According to a survey of <a href='https://www.statista.com/statistics/529981/worldwide-enterprise-encryption-data-types/'>Statista</a>, 52% of respondents encrypt employee or human resources data within their enterprises. Through the process of encryption, your data is concealed by translating them into codes to keep them hidden from unauthorized users. There are several file encryption methods you can use to do this.
ko: <a href='https://www.statista.com/statistics/529981/worldwide-enterprise-encryption-data-types/'>Statista</a>의 설문 조사에 따르면 응답자의 52%가 기업 내에서 직원 또는 인적 자원 데이터를 암호화합니다. 암호화 프로세스를 통해 데이터를 코드로 변환하여 권한이 없는 사용자로부터 숨길 수 있습니다. 이 작업을 수행하는 데 사용할 수 있는 몇 가지 파일 암호화 방법이 있습니다.
zh: 根据对<ahref='https://www.statista.com/statistics/529981/worldwide-enterprise-encryption-data-types/'>Statista</a>的调查，52％的受访者加密其企业内的员工或人力资源数据。 通过加密过程，您的数据通过将其转换为代码来隐藏，以防止未经授权的用户隐藏。 您可以使用几种文件加密方法来执行此操作。

# Blog_5KFESSAO_Text4
source: On that note, if you have finally decided to invest in an encryption software, checking its features should be the first thing you must consider. With that said, this article will provide some of encryption software’s features to make things easier for you. Here are 5 key features of encryption software that you should be aware of.
ko: 그런 점에서 암호화 소프트웨어에 투자하기로 결정했다면, 해당 기능을 확인하는 것을 먼저 고려해야 합니다. 즉, 이 기사에서는 암호화 소프트웨어의 몇 가지 기능을 제공하여 더 쉽게 알 수 있도록 해줍니다. 다음은 알아야 할 암호화 소프트웨어의 다섯 가지 주요 기능입니다.
zh: 在这一点上，如果你最终决定投资一个加密软件，检查它的功能应该是你必须考虑的第一件事。 话虽如此，本文将提供一些加密软件的功能，使您的事情更容易。 以下是您应该了解的加密软件的5个主要功能。

# Blog_5KFESSAO_Title
source: 5 Key features of Encryption Software you Should be Aware Of
ko: 알아야 할 암호화 소프트웨어의 5가지 주요 기능
zh: 您应该了解的加密软件的5个主要功能

# Blog_5RWEISB_H1_Text1
source: Cyberattacks are increasing in frequency and sophistication, with SMBs being particularly vulnerable. In 2020, over 700,000 attacks against small businesses caused $2.8 billion in damages. Hackers often see SMBs as easy targets due to their limited security infrastructure. Malware is the most common type of cyberattack aimed at small businesses, accounting for 18% of attacks. SMB cybersecurity is more critical than ever, making small business encryption a necessary defense. Implementing strong file security for SMBs can prevent unauthorized access, ensuring SMB data protection even if a breach occurs.
zh: 网络攻击的频率和复杂性都在增加，其中SMB尤其容易受到攻击。2020年，针对小型企业的700,000多次攻击造成了 28亿美元的损失。由于安全基础设施有限，黑客通常将SMB视为容易的目标。恶意软件是针对小型企业的最常见网络攻击类型，占攻击的18%。SMB网络安全比以往任何时候都更加重要，这使得小型企业加密成为必要地防御措施。为 SMB 实施强大的文件安全性可以防止未经授权的访问，即使在发生违规时也能确保SMB数据保护。

# Blog_5RWEISB_H2_Text1
source: Governments worldwide are enforcing stricter data protection laws, requiring businesses to secure customer and employee data. Regulations such as the <a href='https://axcrypt.net/information/regulatory-compliance/gdpr/'>General Data Protection Regulation (GDPR)</a> and the <a href='https://oag.ca.gov/privacy/ccpa'>California Consumer Privacy Act (CCPA)</a> mandate robust security measures, including encryption. Failing to comply can lead to hefty fines and legal trouble. By encrypting sensitive files, SMBs can meet regulatory requirements and avoid financial and reputational damage. However, only 14% of SMBs currently have a cybersecurity plan in place, highlighting the urgent need for stronger SMB data protection measures.
zh: 世界各国政府正在实施更严格的数据保护法，要求企业保护客户和员工数据。 <a href='https://axcrypt.net/information/regulatory-compliance/gdpr/'>General Data Protection Regulation (GDPR)</a> 和 <a href='https://oag.ca.gov/privacy/ccpa'>California Consumer Privacy Act (CCPA)</a> 等法规规定了强大的安全措施，包括加密。不遵守可能会导致巨额罚款和法律纠纷。通过加密敏感文件，SMB可以满足监管要求并避免财务和声誉损失。然而，目前只有14% 的SMB制定了网络安全计划，这凸显了对更强大的SMB数据保护措施的迫切需求。

# Blog_5RWEISB_H3_Text1
source: Not all data breaches occur due to external attacks; insider threats, whether intentional or accidental, can be just as damaging. Employees may mishandle data, fall victim to phishing scams, or misuse access privileges. Alarmingly, 95% of cybersecurity breaches are attributed to human error. Approximately 1 in 323 emails sent to small businesses are malicious, further increasing the risk. Encryption helps mitigate the impact of such threats by restricting access to only authorized individuals and ensuring that data remains secure even if leaked.
zh: 并非所有数据泄露都是由于外部攻击而发生的;内部威胁，无论是有意还是无意，都可能具有同样的破坏性。员工可能会错误地处理数据、成为网络钓鱼诈骗的受害者或滥用访问权限。令人担忧的是，95% 的网络安全漏洞归因于人为错误。发送给小型企业的电子邮件中大约每1封电子邮件中就有323封是恶意的，这进一步增加了风险。加密通过将访问权限限制为仅授权的个人并确保数据即使在泄露时也能保持安全，从而帮助减轻此类威胁的影响。

# Blog_5RWEISB_H4_Text1
source: The shift toward remote work and cloud-based operations has increased the need for strong security measures. Employees frequently access company data from various locations and devices, making it important to protect information at rest and in transit. Small Business encryption ensures that sensitive files stored in the cloud or shared online remain protected from unauthorized access. With 51% of small businesses lacking any IT security measures and 43% lacking a recovery plan, encryption becomes even more critical in safeguarding operations.
zh: 向远程工作和基于云的作的转变增加了对强大安全措施的需求。员工经常从不同的位置和设备访问公司数据，因此保护静态和传输中的信息非常重要。小型企业加密可确保存储在云中或在线共享的敏感文件免受未经授权的访问。由于51% 的小型企业缺乏任何 IT 安全措施，43% 的小型企业缺乏恢复计划，因此加密在保护运营方面变得更加重要。

# Blog_5RWEISB_H5_Text1
source: A data breach can severely damage an SMB’s reputation, leading to loss of customer trust and financial setbacks. Studies show that on average, SMBs lose $25,000 due to cyberattacks, and 78% of SMBs worry that a serious cyberattack could put them out of business. Implementing encryption demonstrates a commitment to protecting sensitive information, fostering trust, and enhancing brand credibility. Businesses that <a href='https://brilliancesecuritymagazine.com/cybersecurity/enhancing-customer-trust-through-security-measures/'>invest in security</a> measures are more likely to attract and retain customers in an increasingly data-conscious environment.
zh: 数据泄露会严重损害中小型企业的声誉，导致客户信任的丧失和财务挫折。 研究表明，平均而言，中小企业因网络攻击而损失25,000美元，78％的中小企业担心严重的网络攻击可能会使他们失去业务。 实施加密表明了对保护敏感信息、培养信任和提高品牌信誉的承诺。 <A的企业href='https://brilliancesecuritymagazine.com/cybersecurity/enhancing-customer-trust-through-security-measures/'>invest in security</a>措施更有可能在日益注重数据的环境中吸引和留住客户。

# Blog_5RWEISB_H5_Text2
source: AxCrypt provides the best encryption solutions with advanced features for SMBs. With <a href='https://axcrypt.net/information/group/?srsltid=AfmBOoonTi4lF-Y9LdRPIHlj7oxrZC-Qpvcds_oPzb-Jp4i11BNhmMfh'>Group Management</a>, businesses can efficiently manage user access. <a href='https://www.youtube.com/watch?v=hO3XmPw3omU&pp=ygUaI2Vhcm5mcmVlY3J5cHRvdXNpbmdtb2JpbGU%3D'>Key Sharing</a> ensures secure collaboration without exposing passwords. Centralized Key Management simplifies encryption for teams, reducing complexity while enhancing security. By choosing AxCrypt, SMBs gain a powerful yet user-friendly encryption tool to safeguard sensitive data effectively. Investing in encryption today will secure your business for the future.
zh: AxCrypt 为SMB提供具有高级功能的最佳加密解决方案。借助 <a href='https://axcrypt.net/information/group/?srsltid=AfmBOoonTi4lF-Y9LdRPIHlj7oxrZC-Qpvcds_oPzb-Jp4i11BNhmMfh'>Group Management</a>，企业可以有效地管理用户访问权限。 <a href='https://www.youtube.com/watch?v=hO3XmPw3omU&pp=ygUaI2Vhcm5mcmVlY3J5cHRvdXNpbmdtb2JpbGU%3D'>Key Sharing</a> 可确保在不暴露密码的情况下进行安全协作。集中式密钥管理简化了团队的加密，降低了复杂性，同时增强了安全性。通过选择 AxCrypt，SMB获得了一个强大且用户友好的加密工具，可以有效地保护敏感数据。今天投资加密将保护您未来的业务。

# Blog_5RWEISB_Heading1
source: 1. Rising Cybersecurity Threats
zh: 1. 不断上升的网络安全威胁

# Blog_5RWEISB_Heading2
source: 2. Compliance with Data Protection Regulations
zh: 2. 遵守数据保护法规

# Blog_5RWEISB_Heading3
source: 3. Protection Against Insider Threats
zh: 3. 防范内部威胁

# Blog_5RWEISB_Heading4
source: 4. Secure Remote Work and Cloud Storage
zh: 4. 安全的远程工作和云存储

# Blog_5RWEISB_Heading5
source: 5. Maintaining Customer Trust and Business Reputation
zh: 5. 维护客户信任和商业声誉

# Blog_5RWEISB_Summary
source: In 2025, encrypting sensitive business data isn’t optional—it’s essential for SMBs to stay protected. Here are five key reasons why encryption should be a fundamental part of every SMB’s data protection strategy.
zh: 到2025年，加密敏感业务数据不再是可有可无的，而是SMB必须始终受到保护。以下是加密应成为每个SMB数据保护策略基本组成部分的五个关键原因。

# Blog_5RWEISB_Text1
source: Small and medium-sized businesses (SMBs) are becoming prime targets for cyber threats, making data security a top priority. In 2025, encrypting sensitive business data isn’t optional—it’s essential for SMBs to stay protected. Here are five key reasons why encryption should be a fundamental part of every SMB’s data protection strategy.
zh: 中小型企业 （SMB） 正在成为网络威胁的主要目标，因此数据安全成为重中之重。到2025年，加密敏感业务数据不再是可有可无的，而是SMB必须始终受到保护。以下是加密应成为每个SMB数据保护策略基本组成部分的五个关键原因。

# Blog_5RWEISB_Title
source: 5 Reasons Why Encryption is Important for Small Businesses
zh: 加密对小型企业很重要的 5 个原因

# Blog_ADGE_Conclusion_Heading
source: <strong>Get started with AxCrypt...</strong>
ko: <strong>AxCrypt 시작하기...</strong>
zh: <strong>开始使用AxCrypt...</strong>

# Blog_ADGE_Conclusion_TExt1
source: Consider encryption as a kind of insurance against potential data breaches. Security may become an asset with a boulder, enterprise-grade encryption and key management tool. You get the option of moving to the public cloud. If you're interested in learning more about encryption, <a href='https://www.axcrypt.net/information/features'>start here</a>.<br/><br/>
ko: 암호화를 잠재적인 데이터 침해에 대한 일종의 보험으로 여겨주세요. 보안은 볼더, 엔터프라이즈급 암호화 및 키 관리 도구를 갖춘 자산이 될 수 있습니다. 퍼블릭 클라우드로 이동할 수 있는 옵션이 제공됩니다. 암호화에 대해 자세히 알아보려면 <a href='https://www.axcrypt.net/information/features'>여기에서 시작하세요</a>.<br/><br/>
zh: 将加密视为防止潜在数据泄露的一种保险。 安全性可能会成为一项资产，具有强大的企业级加密和密钥管理工具。 您可以选择迁移到公共云。 如果您有兴趣了解有关加密的更多信息，<a href='https://www.axcrypt.net/information/features'>start here</a>。<br/><br/>

# Blog_ADGE_H1_Text1
source: When you discuss encryption with someone who isn't a security expert, you'll typically get a number of responses. Encryption is frequently misunderstood as some kind of sinister technology. Instead, encryption can help in achieving flexibility, compliance, and data privacy that today's virtual age requires.
ko: 보안에 관한 비전문가와 암호화에 대해 논의하다보면 여러 일반적인 반응을 볼 수 있습니다. 종종 암호화는 일종의 불길한 기술로 오해되기도 합니다. 그러나, 암호화 기술은 오늘날의 가상 시대에 필요한 유연성, 규정 준수, 데이터 개인 정보 보호 등을 달성 하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh: 当您与不是安全专家的人讨论加密时，您通常会收到许多回复。 加密经常被误解为某种险恶的技术。 相反，加密可以帮助实现当今虚拟时代所需的灵活性，合规性和数据隐私。

# Blog_ADGE_H1_Text2
source: Encryption is the process of transforming plain text into ciphertext, or changing readable text into unreadable text, in order to protect data so that only certain people can access it. Encryption scrambles, or encrypts data and then utilises a key to unscramble or decrypt the information for the receiving party. It proves to be a successful method of safeguarding sensitive data. Data on computers and storage devices, as well as data in transit through networks, are all protected with encryption.
ko: 암호화는 특정 사람만 액세스할 수 있도록 데이터를 보호하기 위해 일반 텍스트를 암호문으로 변환하거나 읽을 수 있는 텍스트를 읽을 수 없는 텍스트로 변경하는 프로세스입니다. 암호화는 데이터를 스크램블하거나 암호화한 다음 키를 사용하여 수신 당사자에 대한 정보를 스크램블하거나 해독합니다. 이는 민감한 데이터를 보호하는 성공적인 방법임이 입증되었습니다. 컴퓨터 및 저장 장치의 데이터와 네트워크를 통해 전송되는 데이터는 모두 암호화로 보호됩니다.
zh: 加密是将纯文本转换为密文，或将可读文本更改为不可读文本的过程，以保护数据，以便只有某些人可以访问它。 加密混淆，或加密数据，然后利用密钥为接收方解读或解密信息。 它被证明是保护敏感数据的成功方法。 计算机和存储设备上的数据以及通过网络传输的数据都受到加密保护。

# Blog_ADGE_H2_SH2_Text1
source: Intercepting emails and other content is just one example of a number of incidents that have occurred in less formal methods. While most emails do not pique the curiosity of other parties enough for them to try to intercept it, there have been instances where this has happened. Emails are not encrypted by default as they travel from your servers to the recipient. This implies that if hackers gain access to this information, they will be able to view your emails and confidential information.<br/><br/>
ko: 이메일 및 기타 콘텐츠를 가로채는 것은 좀더 공식적이지 않은 방법으로 발생한 여러 사건의 한 예일 뿐입니다. 대부분의 이메일은 제3자가 가로챌만한 흥미로운 내용들이 아님에도 불구하고 그런 이메일들은 종종 가로채지는 경우가 발생합니다. 이메일이 서버에서 전송될 때는 기본적으로 암호화되지 않습니다. 이는 해커가 이 정보에 액세스할 경우 귀하의 이메일과 기밀 정보를 볼 수 있음을 의미합니다.<br/><br/>
zh: 拦截电子邮件和其他内容只是一些以不太正式的方法发生的事件的一个例子。 虽然大多数电子邮件并没有激起其他各方的好奇心，足以让他们试图拦截它，但也有发生这种情况的情况。 默认情况下，电子邮件不会加密，因为它们从您的服务器传输到收件人。 这意味着如果黑客获得这些信息，他们将能够查看您的电子邮件和机密信息。<br/><br/>

# Blog_ADGE_H2_SH3_Text1
source: According to a data breach report, employees are directly or indirectly responsible for 34 percent of total attacks. Content can be misappropriated by disgruntled employees or contractors for their own or others' benefit. Any intentional loophole can bring down a whole organization with millions of stolen data. This danger can be mitigated by imposing the appropriate set of access rules to keep privileged users in their “swim lanes”. For instance, the Master Key feature eliminates the risk of losing access to critical files. Check out AxCrypt´s <a href='https://www.axcrypt.net/information/master-key'>Master Key feature here</a>.
ko: 데이터 침해 보고서에 따르면 직원이 전체 공격의 34%를 직간접적으로 책임지고 있습니다. 불만을 품은 직원이나 계약자가 자신이나 다른 사람의 이익을 위해 콘텐츠를 유용할 수 있습니다. 의도적인 허점은 수백만 건의 도난당한 데이터로 조직 전체를 무너뜨릴 수 있습니다. 이러한 위험은 권한 있는 사용자를 "수영 레인"에 유지하기 위해 적절한 액세스 규칙을 부과함으로써 완화될 수 있습니다. 예를 들어 마스터 키 기능을 사용하면 중요한 파일에 대한 액세스가 손실될 위험이 없습니다. 여기에서 AxCrypt의 <ahref='https://www.axcrypt.net/information/master-key'> 마스터 키 기능을 확인하십시오</a>.
zh: 根据数据泄露报告，员工对总攻击的34％负有直接或间接责任。 心怀不满的员工或承包商可以为自己或他人的利益盗用内容。 任何故意的漏洞都可能导致一个拥有数百万被盗数据的整个组织崩溃。 这种危险可以通过施加适当的访问规则集来减轻，以保持特权用户在他们的"泳道"中。 例如，主密钥功能消除了失去对关键文件访问权限的风险。 查看AxCrypts<a href='https://www.axcrypt.net/information/master-key'>Master Key feature here</a>。

# Blog_ADGE_H2_SH4_Text1
source: If the data is not encrypted, the most significant consequence will be the compromise of critical or confidential information by a cyber attack or interference of a third party. If protocols aren't in place to identify any kind of behaviour, organisations can lose large amounts of data before realising it.
ko: 데이터가 암호화되지 않은 경우 사이버 공격이나 제3자의 간섭으로 인해 중요 또는 기밀 정보가 손상되는 심각한 결과가 발생할 수 있습니다. 그러한 종류의 위협들을 식별할 수 있는 프로토콜이 없으면 조직은 이를 인지하지 못한채 많은 양의 데이터를 잃을 수 있습니다.
zh: 如果数据未加密，最重要的后果将是关键或机密信息受到网络攻击或第三方干扰的损害。 如果没有协议来识别任何类型的行为，组织可能会在实现之前丢失大量数据。

# Blog_ADGE_H2_SH5_Text1
source: With more businesses moving to the cloud, security measures must be constantly checked and updated to protect data from leaks. Despite the fact that cloud programmes like Google or Microsoft are well-equipped with security on their end, the user end is still a major source of erroneous mistakes, malicious software, and fraudulent assaults.
ko: 더 많은 기업이 클라우드로 이동함에 따라 데이터 유출로부터 보호하기 위해 보안 조치를 지속적으로 확인하고 업데이트해야 합니다. 구글 또는 마이크로소프트와 같은 클라우드 프로그램은 보안을 잘 갖추고 있음에도 불구하고, 여전히 잘못된 실수, 악성 소프트웨어등이 사기 공격의 주요 원인입니다.
zh: 随着越来越多的企业迁移到云，必须不断检查和更新安全措施，以保护数据免受泄漏。 尽管像谷歌或微软这样的云程序在其端具有良好的安全性，但用户端仍然是错误错误，恶意软件和欺诈攻击的主要来源。

# Blog_ADGE_H2_SubHeading2
source: <strong>Emails can be hacked</strong>
ko: <strong>이메일이 해킹 될 수 있습니다</strong>
zh: <strong>电子邮件可以被黑客入侵</strong>

# Blog_ADGE_H2_SubHeading3
source: <strong>Insider threat</strong>
ko: <strong>내부 위협</strong>
zh: <strong>内部威胁</strong>

# Blog_ADGE_H2_SubHeading4
source: <strong>Malicious activity by third party </strong>
ko: <strong>제3자의 악의적인 활동 </strong>
zh: <strong>第三方恶意活动</strong>

# Blog_ADGE_H2_SubHeading5
source: <strong>Cloud vulnerability</strong>
ko: <strong>클라우드 취약성</strong>
zh: <strong>云漏洞</strong>

# Blog_ADGE_H3_Text1
source: To begin the process of encryption, you need to collect the data you intend to encrypt. The algorithm will then use the encryption key to modify the data in the input and send the result. The output would be a scrambled text that could only be read by the person with the key; you could then transfer the output to the second party via any medium, or preserve the encrypted data for future use. Keys are usually generated with random number generators, or computer algorithms.<br/>
ko: 암호화 프로세스를 시작하려면 암호화하려는 데이터를 수집해야합니다. 그런 다음 알고리즘은 암호화 키를 사용하여 입력된 데이터를 수정하고 결과를 보냅니다. 출력은 키를 가진 사람만 읽을 수 있는 변환 텍스트입니다. 그런 다음 매체를 통해 출력을 제2 당사자에게 전송하거나 나중에 사용할 수 있도록 암호화된 데이터를 보존할 수 있습니다. 키는 일반적으로 난수 생성기 또는 컴퓨터 알고리즘으로 생성됩니다.<br/>
zh: 要开始加密过程，您需要收集要加密的数据。 然后，算法将使用加密密钥修改输入中的数据并发送结果。 输出将是一个加扰的文本，只能由拥有密钥的人读取;然后，您可以通过任何介质将输出传输到第二方，或保留加密数据以备将来使用。 密钥通常是用随机数发生器或计算机算法生成的.<br/>

# Blog_ADGE_H3_Text2
source: AxCrypt allows you to take advantage of virtualization's flexibility while maintaining control over your data. It uniquely removes the barriers to adopting an encryption solution.
ko: AxCrypt를 사용하면 데이터를 제어하면서 가상화의 유연성을 활용할 수 있습니다. 암호화 솔루션 채택에 대한 장벽을 제거합니다.
zh: AxCrypt允许您利用虚拟化的灵活性，同时保持对数据的控制。 它独特地消除了采用加密解决方案的障碍。

# Blog_ADGE_H4_SH1_Text1
source: AxCrypt provides you with free software with 256-bit strong encryption. This boosts data security and minimises the danger of breaches. If you have a large organisation, you can review our <a href='https://www.axcrypt.net/business'>business plan here</a> which has more advanced features.
ko: AxCrypt는 256비트 강력한 암호화가 포함된 무료 소프트웨어를 제공합니다. 이는 데이터 보안을 강화하고 침해 위험을 최소화합니다. 대규모 조직의 경우, 우리의 <a href='https://www.axcrypt.net/business'>사업 계획</a>을 검토하여 고급 기능을 살펴볼 수 있습니다.
zh: AxCrypt为您提供具有256位强加密的免费软件。 这提高了数据安全性，并最大限度地减少了漏洞的危险。 如果您有一个大型组织，您可以查看我们的<a href='https://www.axcrypt.net/business'>business plan here</a>它具有更高级的功能。

# Blog_ADGE_H4_SH2_Text1
source: With the key sharing feature, AxCrypt has made it simple to open files with any team member with whom you share the key, allowing you to collaborate with your team even if you are separated by thousands of miles.
ko: 키 공유 기능을 통해 AxCrypt는 키를 공유하는 모든 팀 구성원과 파일을 쉽게 열 수 있으므로, 수천 마일 떨어져 있어도 팀과 공동 작업 할 수 있습니다.
zh: 通过密钥共享功能，AxCrypt可以轻松地与您共享密钥的任何团队成员打开文件，即使您相隔数千英里，也可以与您的团队协作。

# Blog_ADGE_H4_SH3_Text1
source: Many people and businesses are hesitant to move sensitive data to the cloud because they believe it is unsafe. But with AxCrypt data is encrypted in flight, at rest and in storage. You maintain control over your encryption keys, so even after data has left your building, you remain in command.
ko: 많은 사람들과 기업은 안전하지 않다고 생각하기 때문에 민감한 데이터를 클라우드로 이동하는 것을 주저합니다. 그러나 AxCrypt를 사용하면 데이터가 전송 중, 저장 중에 암호화됩니다. 암호화 키에 대한 제어를 유지하므로 데이터가 전송된 후에도 계속 명령을 내릴 수 있습니다.
zh: 许多人和企业对将敏感数据移动到云犹豫不决，因为他们认为这是不安全的。 但使用AxCrypt，数据在飞行，静止和存储中进行加密。 您可以保持对加密密钥的控制，因此即使在数据离开建筑物后，您也可以继续指挥。
